Zdjęcie z projektu Technopera, seria Libretto Video, 1996-1997.

OPIS WIZUALNY:
- Klamka z filmu/video, prawdopodobnie z lat 80. (styl wizualny)
- Dominujący kolor: neonowy róż/magenta na ciemnym tle
- Centralna postać: osoba (prawdopodobnie mężczyzna) o bladej cerze
- Kostium/ubiór z podświetlanymi różowymi liniami konturów ciała - efekt futurystyczny, przypominający szkielet lub obwód elektryczny
- Postać z rozpostartymi rękami, otwartymi ustami (jakby mówiła/śpiewała)
- Tło ciemne, z geometrycznymi kształtami i liniami w tym samym neonowym różu
- Estetyka przypominająca film *Tron* (1982)
- Lekko ziarnista jakość, niski resolution

TEXT DOSŁOWNY: "I feel - crystal clear..."

INTERPRETACJA:
[HIPOTEZA] To kadr z "Libretto Video" projektu Technopera - prawdopodobnie sample/cytat z kultowego filmu sci-fi (Tron lub podobny). Hasło "I feel - crystal clear..." sugeruje temat czystości świadomości, klarowności percepcji, stanu transowego lub euforii technologicznej. Neonowa estetyka i futurystyczny kostium nawiązują do techno-utopii lat 80., które Technopera reinterpretuje w kontekście lat 90.

[INTERPRETACJA] Konceptualnie: wykorzystanie istniejącego materiału filmowego jako "libretta" - tekst/wizualne źródło do interpretacji. CUKT często pracował z cytatami, pastiszem, re-kontekstualizacją.

ROZPOZNANE OSOBY:
- Postać centralna: NIE ROZPOZNAJĘ (prawdopodobnie aktor z filmu źródłowego)

OBIEKTY ARTYSTYCZNE:
- Kadr z video-art/installation "Libretto Video"
- Element futurystycznej kostiumografii z neonowym podświetleniem

KONTEKST:
- Seria Libretto Video - część projektu Technopera
- Rok 1996-1997
- Nawiązanie do estetyki lat 80. (Tron, cyberpunk)
